Repository: Neketek/trade_portal
Catalog: trade_portal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语

source: Japaneese
ja: 日本人
zh_hans: 日本人

source: Indonesian
zh_hans: 印度尼西亚语

source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

source: Thai
zh_hans: 泰国人

source: name
zh_hans: 名称

source: country
ja: 国
zh_hans: 国家

source: Trader
ja: トレーダー
zh_hans: 交易商

source: Chambers
ja: チャンバーズ
zh_hans: 钱伯斯

source: Other
ja: その他の
zh_hans: 其他

source: ABN or UEN for example
ja: 例えば、ABNまたはUEN
zh_hans: 例如，ABN 或 UEN

source: party
ja: パーティー
zh_hans: 派对

source: parties
ja: パーティー
zh_hans: 当事方

source: Government Identifier
ja: 政府識別子
zh_hans: 政府标识符

source: OA details
ja: OAの詳細
zh_hans: OA 详细信息

source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待定

source: Failed
ja: 失敗しました
zh_hans: 失败

source: Validated
ja: 検証済み
zh_hans: 已验证

source: Incoming
ja: 着信
zh_hans: 传入

source: Preferential Certificate of Origin
ja: 優遇原産地証明書
zh_hans: 优先原产地证书

source: Non-preferential Certificate of Origin
ja: 非優遇原産地証明書
zh_hans: 非优惠原产地证书

source: created at
zh_hans: 创建于

source: created by user
zh_hans: 由用户创建

source: created by org
zh_hans: 由组织创建

source: Document type
ja: ドキュメントタイプ
zh_hans: 文档类型

source: Document number
zh_hans: 文档编号

source: FTA
zh_hans: 自由贸易协定

source: Sending jurisdiction
zh_hans: 派遣司法管辖权

source: Importing jurisdiction
zh_hans: 进口管辖权

source: issuer
zh_hans: 发行人

source: exporter
zh_hans: 出口商

source: Importer name
ja: インポーター名
zh_hans: 进口商名称

source: Organisation name or business ID (ABN, UEN)
ja: 組織名またはビジネスID（ABN、UEN）
zh_hans: 组织名称或企业 ID（ABN、UEN）

source: Document Number
ja: ドキュメント番号
zh_hans: 文档编号

source: Consignment details
ja: 委託の詳細
zh_hans: 托运详情

source: Document Type
ja: ドキュメントタイプ
zh_hans: 文档类型

source: Document Issuer
ja: ドキュメント発行者
zh_hans: 文档签发者

source: Invoice Number
ja: 請求書番号
zh_hans: 发票编号

source: Origin Criteria
ja: 原点基準
zh_hans: 原产地标准

source: Details about communication with the Intergov
ja: インターゴフとのコミュニケーションの詳細
zh_hans: 关于与因特戈夫沟通的详细信息

source: Status
zh_hans: 状态

source: (wrong ref)
ja: (間違った参照)
zh_hans: （错误的参考）

source: Original name of the uploaded file
ja: アップロードされたファイルの元の名前
zh_hans: 上传文件的原始名称

source: None if doesn't need to be watermarked, False if pending and True if done
ja: ウォーターマークする必要がない場合は None、保留中の場合は False、完了した場合は True
zh_hans: 如果不需要水印，则无，如果挂起，则为 False，如果完成，则为 True

source: Sent
ja: 送信されました
zh_hans: 已发送

source: Accepted
ja: 受け入れ済み
zh_hans: 已接受

source: Rejected
ja: 却下されました
zh_hans: 被拒绝

source: Inbound
ja: インバウンド
zh_hans: 入库

source: Created in the system
ja: システムに作成されました
zh_hans: 在系统中创建

source: For received messages - when received by us
ja: 受信したメッセージ-私たちによって受信された場合
zh_hans: 对于收到的消息-当我们收到时

source: Conversation identificator
ja: カンバセーション識別子
zh_hans: 会话标识符

source: generic discrete format, exactly like API returns
ja: APIの戻り値と同様に、汎用離散形式
zh_hans: 通用离散格式，与 API 返回完全一样

source: Status changes and other historical events in a simple format
ja: ステータス変更やその他の履歴イベントをシンプルな形式で表示
zh_hans: 简单格式的状态更改和其他历史事件

source: The document marked as Failed because the outbound message has been rejected
ja: 送信メッセージが拒否されたため、[失敗] とマークされたドキュメント
zh_hans: 由于出站邮件被拒绝而标记为 “失败” 的文档

source: Document No.
zh_hans: 文档 否。

source: Sending Jurisdiction
zh_hans: 正在发送 管辖权

source: Importing Country
zh_hans: 导入 国家

source: Document Type
zh_hans: 文档 类型

source: Importer Name
zh_hans: 进口商 名称

source: IGL Status
zh_hans: 伊格尔 状态

source: Consignment Ref.
zh_hans: 托运货物 参考。

source: Logs
zh_hans: 日志

source: Consignment Update
ja: 委託の更新
zh_hans: 托运更新

source: Please fix the errors highlighted below
ja: 以下で強調表示されたエラーを修正してください
zh_hans: 请修复以下突出显示的错误

source: Consignment Reference
ja: 委託先参照
zh_hans: 托运货物参考

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Cancel
ja: [キャンセル
zh_hans: 取消

source: Save
ja: 保存する
zh_hans: 保存

source: Create %(form.instance.get_type_display)s
ja: %(form.instance.get_type_display)s の作成
zh_hans: 创建 %(form.instance.get_type_display)s

source: New %(form.instance.get_type_display)s
ja: 新規 %(form.instance.get_type_display)s
zh_hans: 新建 %(form.instance.get_type_display)s

source: IGL Document ID
ja: IGL ドキュメント ID
zh_hans: IGL 文档编号

source: Key
ja: キー
zh_hans: 钥匙

source: QR Code
ja: QRコード
zh_hans: 二维码

source: This QR code will be added to your document to represent the "digital proof" issued by the ABF. It will allow any party in the supply chain to verify the document simply by scanning the code with a smartphone.
zh_hans: 此二维码将被添加到您的文档中，以代表 ABF 发出的 “数字证明”。它将允许供应链中的任何一方通过使用智能手机扫描代码来验证文档。

source: Upload PDF
zh_hans: 上传 PDF

source: Document Metadata
ja: ドキュメントのメタデータ
zh_hans: 文档元数据

source: Importing Jurisdiction
zh_hans: 进口管辖权

source: Exporter or Manufacturer
zh_hans: 出口商或制造商

source: Importer Name (if known)
zh_hans: 进口商名称（如果已知）

source: Document Declaration
ja: 文書デクラレーション
zh_hans: 文档声明

source: I certify that the information herein is correct and that the described goods comply with the origin requirements of the specified Free Trade Agreement.
ja: 私は、ここに記載されている情報が正しく、記載された商品が指定された自由貿易協定の原産地要件を満たしていることを証明します。
zh_hans: 我保证此处的信息是正确的，并且所描述的商品符合指定的自由贸易协定的原产地要求。

source: Next
zh_hans: 下一个

source: Document
ja: ドキュメント
zh_hans: 文档

source: The ABF has verified your document and added a digital proof. The PDF with QR can be sent to any party that normally requires the document. Authenticity can be verified simply by scanning the QR. The VC (Verifiable Credential) is the native digital version of the document and may be sent to any party that wishes to automate processing and verification.
zh_hans: ABF 已验证您的文档并添加了数字证据。带 QR 的 PDF 可以发送给通常需要文件的任何一方。只需扫描 QR 即可验证真实性。VC（可验证凭据）是文档的原生数字版本，可以发送给任何希望自动处理和验证的方。

source: The ABF has established direct government-to-government channels with some other government for some document types. Where such a channel exists, your document will also be sent directly to the importing government. This can help to facilitate / streamline import clearance processes
zh_hans: ABF 就某些类型的文件与其他一些政府建立了政府与政府之间的直接渠道。如果存在此类渠道，您的文档也会直接发送给进口政府。这有助于促进/简化进口清关程序

source: Put this QR code on your document so that any third party can verify it using the trustbridge app
ja: 第三者がTrustbridgeアプリを使用して検証できるように、このQRコードを文書に配置します
zh_hans: 将此二维码放在您的文档上，以便任何第三方都可以使用信任桥应用程序进行验证

source: Current status
ja: 現在のステータス
zh_hans: 当前状态

source: Issuer
ja: 発行者
zh_hans: 发行人

source: Created by
ja: によって作成されました
zh_hans: 创建者

source: Remote party
ja: リモートパーティ
zh_hans: 远程派对

source: user
ja: ユーザー
zh_hans: 用户

source: Created at
ja: 作成時
zh_hans: 创建时间

source: Document metadata
ja: ドキュメントのメタデータ
zh_hans: 文档元数据

source: Doc number
ja: ドキュメント番号
zh_hans: 文档编号

source: Exporting country
ja: 輸出国
zh_hans: 出口国

source: Importing country
ja: 輸入国
zh_hans: 进口国

source: Exporter
ja: エクスポータ
zh_hans: 出口商

source: Entity
ja: エンティティ
zh_hans: 实体

source: Update
ja: [更新]
zh_hans: 更新

source: Doc type
ja: ドキュメントタイプ
zh_hans: 文档类型

source: Doc issuer
ja: ドキュメント発行者
zh_hans: 文档颁发者

source: Data provided by
ja: によって提供されるデータ
zh_hans: 提供的数据

source: This document has been received with an error; see the Logs page for details. It usually means the technical error, not the certificate one.
ja: このドキュメントはエラーで受信されました。詳細については、[Logs] ページを参照してください。これは、通常、証明書ではなく、技術的なエラーを意味します。
zh_hans: 收到此文档时出现错误；有关详细信息，请参阅 “日志” 页面。这通常意味着技术错误，而不是证书错误。

source: Raw incoming data
ja: 生の受信データ
zh_hans: 原始传入数据

source: Advance filter
ja: アドバンスフィルタ
zh_hans: 高级筛选器

source: New Document
ja: 新規ドキュメント
zh_hans: 新建文档

source: Advanced filter
ja: 高度なフィルタ
zh_hans: 高级过滤器

source: Any status
ja: 任意のステータス
zh_hans: 任何状态

source: Any doc type
ja: 任意のドキュメントタイプ
zh_hans: 任何文档类型

source: Logs for
ja: のログ
zh_hans: 的日志

source: Go back to the document
ja: ドキュメントに戻る
zh_hans: 返回到文档

source: Document status history
ja: ドキュメントのステータス履歴
zh_hans: 文档状态历史记录

source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 消息

source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

source: Related Document
ja: 関連ドキュメント
zh_hans: 相关文档

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

source: outbound
ja: アウトバウンド
zh_hans: 出站

source: incoming
ja: 着信
zh_hans: 传入

source: message
ja: メッセージ
zh_hans: 消息

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_hans: 附件

source: Type
ja: [タイプ]
zh_hans: 类型

source: File and author
ja: ファイルと作成者
zh_hans: 文件和作者

source: The document will be sent to remote party
ja: ドキュメントはリモートパーティーに送信されます
zh_hans: 文档将被发送到远程方

source: You are not a member of any organisation - which is mandatory to access the documents page
ja: あなたはどの組織のメンバーでもありません。ドキュメントページにアクセスするには必須です
zh_hans: 您不是任何组织的成员-访问文档页面是强制性的

source: Only chambers can create new documents
ja: チャンバーだけが新しいドキュメントを作成できます
zh_hans: 只有会议室才能创建新文档

source: The document you have just created will be notarised and will be sent to the importing country via the Secure Trade Lane.
ja: 作成した書類は公証され、Secure Trade Lane経由で輸入国に送付されます。
zh_hans: 您刚刚创建的文件将经过公证，并通过安全贸易通道发送到进口国家/地区。

source: Only chambers and trade party can update these details
ja: チャンバーおよび貿易当事者のみがこれらの詳細を更新することができます
zh_hans: 只有商会和贸易方才能更新这些细节

source: The consignment details have been saved successfully
ja: 委託先の詳細は正常に保存されました
zh_hans: 托运详情已成功保存

source: Account Inactive
ja: アカウントが無効です
zh_hans: 账户不活动

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは非アクティブです。
zh_hans: 此帐户处于非活动状态。

source: E-mail Addresses
ja: 電子メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ja: 以下のメールアドレスがアカウントに関連付けられています。
zh_hans: 以下电子邮件地址与您的帐户相关联：

source: Verified
ja: 確認済み
zh_hans: 已验证

source: Unverified
ja: 未確認です
zh_hans: 未验证

source: Primary
ja: プライマリ
zh_hans: 初级

source: Make Primary
ja: プライマリにする
zh_hans: 成为主要

source: Re-send Verification
ja: 検証を再送信
zh_hans: 重新发送验证

source: Remove
ja: [削除]
zh_hans: 删除

source: Warning:
ja: 警告:
zh_hans: 警告：

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
ja: 現在、電子メールアドレスが設定されていません。通知を受信したり、パスワードをリセットしたりできるように、本当に電子メールアドレスを追加する必要があります。
zh_hans: 您目前没有设置任何电子邮件地址。您应该真正添加一个电子邮件地址，以便您可以接收通知、重置密码等。

source: Add E-mail Address
ja: Eメールアドレスを追加
zh_hans: 添加电子邮件地址

source: Add E-mail
ja: 電子メールを追加
zh_hans: 添加电子邮件

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
ja: 選択した電子メールアドレスを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 是否确实要删除选定的电子邮件地址？

source: Confirm E-mail Address
ja: Eメールアドレスの確認
zh_hans: 确认电子邮件地址

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ja: %(email)sがユーザー%(user_display)sのメールアドレスであることを確認してください。
zh_hans: 请确认 <a href="mailto:%(email)s">%(user_display)s</a> 是用户格式用户显示结束的电子邮件地址。

source: Confirm
ja: 確認する
zh_hans: 确认

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
ja: この電子メール確認リンクの有効期限が切れているか、無効です。<a href="%(email_url)s">新しいEメール確認リクエストを発行</a> してください。
zh_hans: 此电子邮件确认链接已过期或无效。请 <a href="%(email_url)s"> 发出新的电子邮件确认请求 </a>。

source: Sign in to your account
ja: アカウントにサインインする
zh_hans: 登录您的帐户

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？

source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录

source: Don’t have an account yet?
ja: まだアカウントをお持ちですか？
zh_hans: 还没有账户？

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 注销

source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか?
zh_hans: 您确定要退出吗？

source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh_hans: 更改密码

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット
zh_hans: 密码重置

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
ja: パスワードをお忘れですか？以下にメールアドレスを入力してください。リセットできるEメールをお送りします。
zh_hans: 忘记了你的密码？在下面输入您的电子邮件地址，我们将向您发送一封电子邮件，让您重置它。

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: パスワードのリセットに問題がある場合は、お問い合わせください。
zh_hans: 如果您在重置密码时遇到任何问题，请与我们联系。

source: Reset My Password
ja: パスワードのリセット
zh_hans: 重置我的密码

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールをお送りいたしました。数分以内に届かない場合はご連絡ください。
zh_hans: 我们已经向您发送了一封电子邮件。如果您在几分钟内没有收到，请与我们联系。

source: Bad Token
ja: 不正なトークン
zh_hans: 错误的令牌

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: パスワードリセットリンクが無効です。既に使用されている可能性があります。<a href="%(passwd_reset_url)s">新しいパスワードのリセット</a> を要求してください。
zh_hans: 密码重置链接无效，可能是因为它已被使用。请申请重置 <a href="%(passwd_reset_url)s"> 新密码 </a>。

source: Change password
ja: パスワードの変更
zh_hans: 更改密码

source: Your password is now changed.
ja: パスワードが変更されました。
zh_hans: 您的密码现在已更改。

source: Set Password
ja: パスワードの設定
zh_hans: 设置密码

source: Signup
ja: サインアップ
zh_hans: 注册

source: Sign up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册

source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh_hans: 已经有账户了？

source: Sign in
ja: サインイン
zh_hans: 登录

source: Sign Up Closed
ja: サインアップ終了
zh_hans: 注册已关闭

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
ja: 申し訳ありませんが、現在サインアップは終了しています。
zh_hans: 很抱歉，但注册目前已关闭。

source: Verify Your E-mail Address
ja: Eメールアドレスの確認
zh_hans: 验证您的电子邮件地址

source: We have sent an e-mail to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 確認のため、メールをお送りいたしました。提供されたリンクに従って、サインアッププロセスを確定します。数分以内に届かない場合はご連絡ください。
zh_hans: 我们已经向您发送了一封电子邮件进行验证。请按照提供的链接完成注册过程。如果您在几分钟内没有收到，请与我们联系。

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your e-mail address.
ja: サイトのこの部分は、私たちを確認する必要があります あなたはあなたが主張する人です。この目的のために、私たちはあなたに Eメールアドレスの所有権を確認します。
zh_hans: 该网站的这一部分要求我们验证 你是你声称的人。为此，我们要求您 验证您的电子邮件地址的所有权。

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 私たちはあなたに電子メールを送信しました 検証。このメール内のリンクをクリックしてください。お願い あなたが数分以内にそれを受信しない場合は、お問い合わせください.
zh_hans: 我们已经向您发送了一封电子邮件 核查.请点击此电子邮件内的链接。请 如果您没有在几分钟内收到它，请联系我们。

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your e-mail address</a>.
ja: <strong>注：</strong> <a href="%(email_url)s"> Eメールアドレスを変更</a> することは可能です。
zh_hans: <strong>注意：</strong> 您仍然可以 <a href="%(email_url)s"> 更改您的电子邮件地址 </a>。

source: Trade Portal
ja: 貿易ポータル
zh_hans: 贸易门户

source: IGL Trade Portal
ja: IGL 貿易ポータル
zh_hans: IGL 贸易门户网站

source: Superuser
ja: スーパーユーザー
zh_hans: 超级用户

source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 家

source: Login
ja: ログインします
zh_hans: 登录

source: Documents
ja: ドキュメント
zh_hans: 文件

source: Admin Panel
ja: 管理パネル
zh_hans: 管理面板

source: Pending Users
ja: 保留中のユーザー
zh_hans: 待定用户

source: Roles Requests
ja: ロールのリクエスト
zh_hans: 角色请求

source: Logout
ja: ログアウトします
zh_hans: 注销

source: Staff member
ja: スタッフメンバー
zh_hans: 工作人员

source: Profile
ja: [プロファイル]
zh_hans: 配置文件

source: Who we are
ja: 私たちは誰です
zh_hans: 我们是谁

source: Our Ministers
ja: 私たちの大臣
zh_hans: 我们的部长

source: Careers
ja: 採用情報
zh_hans: 职业生涯

source: About us
ja: 私たちについて
zh_hans: 关于我们

source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

source: Copyright Department of Home Affairs
ja: 内務著作権部
zh_hans: 版权所有民政事务部

source: The Inter Government Ledger (IGL) is a global platform that supoorts the digitisation of cross-border trade. Documents such as certificates of origin, phyto-certificates, and others that are currently paper documents can be digitised and linked to the relevant consignment.
ja: 政府間台帳（IGL）は、国境を越えた貿易のデジタル化に対応するグローバルプラットフォームです。原産地証明書、植物証明書など、現在紙の文書となっている文書は、デジタル化し、関連する委託品にリンクすることができます。
zh_hans: 政府间分类账 (IGL) 是一个全球平台，用于跨境贸易的数字化。原产地证书、植物证书和其他目前是纸质文件的文件可以进行数字化处理，并链接到相关的托运货物。

source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册

source: My Documents
ja: マイドキュメント
zh_hans: 我的文档

source: Verify a Document
ja: ドキュメントの確認
zh_hans: 验证文档

source: Start using the portal
ja: ポータルの使用を開始する
zh_hans: 开始使用门户

source: A simple and intuitive user interface, tailored to your role helps to get you started.
ja: あなたの役割に合わせてカスタマイズされた、シンプルで直感的なユーザーインターフェイスは、あなたが始めるのに役立ちます。
zh_hans: 根据您的角色量身定制的简单直观的用户界面有助于帮助您入门。

source: Easily scale to high volumes using the API
ja: API を使用して大容量に簡単に拡張可能
zh_hans: 使用 API 轻松扩展到高容量

source: Well documented international standards compliant APIs allow your IT team to plug your systems into the IGL to operate at scale.
ja: 国際規格に準拠したAPIが十分に文書化されているため、ITチームはシステムをIGLに接続して大規模に運用できます。
zh_hans: 有充分记录的符合国际标准的 API 允许您的 IT 团队将您的系统插入 IGL，以便大规模运行。

source: Authorised Bodies
ja: 認可された機関
zh_hans: 授权机构

source: Enhance your documents with digital verification and receive confirmation of validity from the importing regulator.
ja: デジタル検証で文書を強化し、輸入規制当局から有効性の確認を受けます。
zh_hans: 通过数字验证增强您的文件，并从进口监管机构获得有效性的确认。

source: Exporters/Importers
ja: 輸出業者/輸入業者
zh_hans: 出口商/进口商

source: Improve efficiency and reduce non-compliance risks through increased visibility and end-to-end digitisation and trust.
ja: 可視性の向上とエンドツーエンドのデジタル化と信頼性の向上により、効率を向上させ、コンプライアンス違反のリスクを軽減します。
zh_hans: 通过提高可见性和端到端数字化和信任度，提高效率并降低合规风险。

source: Logistics Providers
ja: ロジスティクスプロバイダ
zh_hans: 物流供应商

source: Attach your consignment references to certificates and other documents for automated matching and processing by importing regulators.
ja: 委託の参照を証明書やその他の文書に添付して、規制当局をインポートして自動照合と処理を行います。
zh_hans: 将您的托运参考资料附在证书和其他文件上，以便进口监管机构进行自动匹配和处理。

source: Regulators
ja: レギュレータ
zh_hans: 监管机构

source: Improve trade facilitation and compliance outcomes through trusted digital data exchange with your international counterparties.
ja: 国際的な取引相手との信頼できるデジタルデータ交換を通じて、貿易の円滑化とコンプライアンスの成果を向上させます。
zh_hans: 通过与您的国际交易方进行可靠的数字数据交换，改善贸易便利化和合规成果。

source: Users
ja: [ユーザー]
zh_hans: 用户

source: First name
ja: 名
zh_hans: 名字

source: Last name
ja: 姓
zh_hans: 姓氏

source: This value will be verified
ja: この値は検証されます
zh_hans: 此值将被验证

source: Mobile phone number
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号码

source: Your business
ja: あなたのビジネス
zh_hans: 您的业务

source: Choose a password
ja: パスワードの選択
zh_hans: 选择密码

source: Your business email address
ja: ビジネス用メールアドレス
zh_hans: 您的企业电子邮件地址

source: Entered phone number is already used in maximal number of accounts
ja: 入力された電話番号は、最大数のアカウントですでに使用されています
zh_hans: 输入的电话号码已在最大帐户数量中使用

source: This field is optional but uploading it will help the review. Please make sure the image uploaded is clearly readable.
ja: このフィールドはオプションですが、アップロードするとレビューに役立ちます。アップロードした画像がはっきりと読めるようにしてください。
zh_hans: 此字段是可选字段，但上传它将有助于审核。请确保上传的图片清晰可读。

source: The value provided by user on registration step
ja: 登録ステップでユーザーが指定した値
zh_hans: 用户在注册步骤中提供的值

source: Value appears here only after validation
ja: 値は検証後にのみここに表示されます
zh_hans: 值仅在验证后出现在此处

source: Admin (can add users)
ja: 管理者（ユーザーを追加できます）
zh_hans: 管理员（可以添加用户）

source: User (can use org but not add users)
ja: ユーザー (組織を使用できますが、ユーザーを追加することはできません)
zh_hans: 用户（可以使用组织但不能添加用户）

source: ABN for Australia
ja: オーストラリアの ABN
zh_hans: 澳大利亚 ABN

source: Chamber
ja: 商工会議所
zh_hans: 分庭

source: Regulator
ja: レギュレータ
zh_hans: 调节器

source: Requested
ja: 要求されました
zh_hans: 请求

source: Evidence
ja: 証拠だ
zh_hans: 证据

source: Approved
ja: 承認済み
zh_hans: 已批准

source: Pending users
zh_hans: 待定用户

source: These users are freshly registered and have no organisation assighed - thus may need manual action to be able to use the portal. If the %(BID_NAME)s entered on registration correlates to existing organisation (already created in the Portal) you will be able to grant this user access to this organisation. If there is no such organisation it may be created. Users have no access to the Portal functionality while in this list.
zh_hans: 这些用户是新注册的，没有任何组织分配-因此可能需要手动操作才能使用门户。如果在注册时输入的格式 %(BID_NAME)s 与现有组织（已在门户中创建）相关，您将能够授予此用户访问该组织的权限。如果没有这样的组织，它可能会被创建。在此列表中，用户无法访问门户功能。

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Name
zh_hans: 名称

source: Joined at
zh_hans: 加入时间

source: claimed
zh_hans: 声称

source: Add to %(org)s (%(org.get_type_display)s)
zh_hans: 添加到 %(org)s（%(org.get_type_display)s）

source: Create new organisation %(p_user.initial_business_id)s
zh_hans: 建立新组织 %(p_user.initial_business_id)s

source: Pending Role Requests
zh_hans: 待定角色请求

source: These roles were requested by users for their organisations, here you can approve or deny them.
zh_hans: 这些角色是由用户为其组织请求的，您可以在此处批准或拒绝这些角色。

source: Organisation
zh_hans: 组织

source: Created by/at
zh_hans: 创建者 /在

source: Role
zh_hans: 角色

source: Approve
zh_hans: 批准

source: Reject reason
zh_hans: 拒绝原因

source: Reject
zh_hans: 拒绝

source: Evidence name
zh_hans: 证据名称

source: Re-request evidence
zh_hans: 重新要求证据

source: Request evidence
zh_hans: 请求提供证据

source: Profile update
ja: プロファイルの更新
zh_hans: 配置文件更新

source: The user has been added to the %s
ja: ユーザーが%s に追加されました
zh_hans: 用户已添加到 %s

source: The organisation has been created and this user got access to it
ja: 組織が作成され、このユーザーは組織にアクセスできました
zh_hans: 组织已经创建，此用户可以访问它

source: Role %(role)s has been granted to %(org)s
ja: ロール %(role)s が %(org)s に付与されました
zh_hans: 角色 %(role)s 已授予 %(org)s

source: The request from %(org)s has been rejected and the user has been notified.
ja: %(org)s からの要求は拒否され、ユーザーに通知されました。
zh_hans: 来自 %(org)s 的请求已被拒绝，并已通知用户。

source: The request has been marked as 'Evidence Requested' and will change it's status back once it's uploaded
ja: リクエストは「リクエストされたエビデンス」としてマークされ、アップロードされるとステータスが戻されます
zh_hans: 请求已被标记为 “请求证据”，并将在上传后更改其状态

source: The role request has been placed; It typically takes 2 workings days to review it
ja: ロールリクエストが送信されました。確認には通常 2 日かかります
zh_hans: 已发出角色请求；通常需要 2 个工作日才能审核该请求

source: The file has been uploaded as an evidence and the request has been sent to review
ja: ファイルは証拠としてアップロードされ、レビューのためにリクエストが送信されました
zh_hans: 文件已作为证据上传，并已发送请求进行审核

source: Your profile has been updated successfully
ja: プロフィールは正常に更新されました
zh_hans: 您的个人资料已成功更新

source: You don't have access to that org anymore
ja: その組織へのアクセス権がもうありません
zh_hans: 您无法再访问该组织

source: The %s has been selected as the current organisation
ja: %s が現在の組織として選択されました
zh_hans: %s 已被选为当前组织

source: Put this QR code on your document so that any third party can verify it using the trustbridge app. If you refresh the page the QR code will persist, but if you choose new certificate from the dashboard the new one will be issued - the URL of the current page has the QR code binding. You can either print the code or copy it to the text editor. Please note that if you scan this QR code on the trustbridge app it won't be valid until you issue the document.
ja: 第三者がトラストブリッジアプリを使用して検証できるように、このQRコードを文書に配置します。ページを更新すると、QRコードは保持されますが、ダッシュボードから新しい証明書を選択すると、新しい証明書が発行されます。現在のページのURLにはQRコードバインディングがあります。コードを印刷するか、テキストエディタにコピーすることができます。Trustbridge アプリでこの QR コードをスキャンすると、ドキュメントを発行するまで有効になりません。

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Submit
ja: [送信]
